Merhaba

bu bir deneme yazısıdır.

git gitgub ikinci gün ilk deneme

ikinci versiyon için yazılar yazıyorum

üçüncü versiyon yazısı

dördün versiyonda Halil branci oluşturuldu

master branchi demesi yazısı

halil branci 2

stacsh dnemesi için yazılan yazı


üçünüçü gün 

github için yazılan 1. dosya

github için yazılan 2. dosya

git merge confilt yiçin yazılıyor
//* Halil Bey "1-100** satır



3. gün halil branci ilk deneme
Master Branch iiçin aynı satıra yazı yazıyorum

cHalil branchteyim. Conflict için ayazıyorum
